1、学习总结：
今天在慕课网上学习了链表的部分知识，链表是一种根据元素节点逻辑关系排列起来的一种线性数据结构。相比于数组来说，数组是静态的，
虽然可以通过底层依托静态数组来实现动态数组，但本质上还是静态的，而链表是真正的动态数据结构。作为最简单的动态数据结构，学习链表
可以更深入的理解引用(或者指针)和递归。链表也可以辅助组成其他数据结构，比如图结构、哈希表、栈和队列等。链表的数据存储在节点(Node)
中，节点包括具体的数据（int型、String型等）和Node型的对象（指向下一节点）。因此链表就像火车车厢一样。如果想要在链表中索引index
位置增加数据，则需要新建一个Node类对象，将新建的Node对象指向index位置的Node对象，再将（index-1）位置的Node对象指向新建的
Node对象。数组在声明的时候就已经有了固定的长度，在内存中的地址是连续的，而链表在内存中的地址不是连续的，因为它每个节点都会指向
下一个节点，所以不需要连续的内存地址，从而实现了真正的动态，不需要处理固定容量的问题。但这也造成了一个缺陷，就是它无法通过索引来
实现随机访问，只能顺序访问。

2、今天花时间思考了接下来一学期应该学哪些课程和进度安排，我认为我现在需要加快进度了，之前的时间贪玩，没有意识到时间已经流逝很
多，再不努力学习就真的来不及了。

3、明天计划：通过慕课网的学习，实现链表的遍历，查询，删除元素的操作，并通过学习下载的c语言教程，初步了解gcc如何编程程序。