1、学习总结：
今天在LeetCode上做出了一道链表题，题目是关于判断回文的。最初我用的办法是新建一个链表，将原链表的节点逐一加入，形成一个相反的链
表。但是这样的效率太低，因为如果回文很长的话，需要声明过多Node对象。所以我在原来的基础上做了改进，我使用了栈来代替新建的链表。
只将原链表中的Integer对象放入栈中，最后逐一出栈对比。今天我还对数组做了一些总结，重点说了动态数组的实现：在数组中时常会出现容量
不够的情况，这时我们可以通过静态数组，在底层实现一个可以自动扩容和缩容的动态数组。当数组容量达到上限时，我们可以新建一个2倍容量
的数组，将上一个数组的元素一个个添加进来，这样就完成了数组的扩容。如果一个数组的容量很大，但是其中的很多空间都没有应用，造成了
资源浪费，那么我们也可以同理将数组缩容。我们可以新建一个1/2容量的数组，再将上一个数组的元素添加进来。

2、今天上午上完课后，社区的人给我打电话说是要我去报备，如果北京的疫情继续严重下去的话，短期内就不能返校了。希望国内的疫情能稳定
下来，也希望我能顺利返校吧。

3、明天我要开始递归的的学习，并按时完成网课老师布置的作业，继续加油吧！