1、学习总结：
今天学习了使用链表实现队列这种数据结构。与数组队列相比，链表队列表现出了巨大的性能优势，这是因为，数组队列每次出队，都要将数组
中每个位置的后一个位置的元素向前移一位。因此这个操作是O(n)级别的。如果恰好出队时触发了动态数组的缩容机制，那么这次出队将耗费更
多时间。而链表就不会出现这样的问题。因为首先链表是真正的动态数据结构，不会有数组中的“扩容”和“缩容”。其次，链表队列的出队是
在队首完成的，是O(1)级别的操作，在引入了tail这个Node类对象后，想要入队，则只需执行tail.next = new Node(e)即可，入队的操作也就成
了O(1)级别的。所以从性能上来看，链表相较于动态数组来说更适合用来实现队列这种数据结构。

2、由于北京又有新增的病例，所以今天我坐火车回郑州了，直到将近19点才到家，所以今天的学习时间比较短，但是我还是抽出时间学完了链表，
本想在火车上学习的，但是由于环境过于嘈杂，只好放弃了。

3、明天只有上午有课，所以下午有时间在LeetCode上刷题了，还能整理一下最近学的知识。明天计划写出一份关于数组的总结，并在LeetCode
上用链表知识解出一道题。