1、学习总结：
今天在LeetCode上做出了一道关于集合的题和一道关于映射的题。集合题要求两个数组的交集，即求两个集合中相同的元素。这道题我有两种
思路，一种是利用双层for循环，将数组2中的元素一个个与数组1中的每个元素相比较，将相同的元素添加到新数组3中，最后输出数组3。但是
这样做的话时间复杂度是O(n2)级别的，并且如果有两个相同元素的话都会被添加进数组3中。于是我改用了另一种思路：将数组1的所有元素添
加进新建集合set中，再查询set中有没有和数组2相同的元素，若有的话就添加进新建数组3中，并在set中删除该元素(防止重复元素)，最后输出
数组3。另一道题是在第一道题的基础上，要求一并返回重复的相同元素。我将数组1中的元素当作键添加进新建的映射map中，值为键出现的频
率，再将数组2中的元素与映射中的键比较，若相同则该键的值-1(当值为0时删除该键)并添加进新建数组res中，最后返回res。
除了解题，我还初步认识了优先队列这种数据结构，与普通的队列不同的是，队列的的出队受入队的影响，出队的顺序和入队的顺序相同，而在
优先队列中，出队并不受入队顺序的影响。普通线性结构的入队是O(1)级别的，但是优先队列的入队是O(n)级别的，因为它需要先扫描出优先级
最高的元素，所以要更耗时。

2、今天由于全校都要排队做核酸，耽误了两个小时的时间，所以时间赶得有点紧。现在在宿舍看到室友有的在玩游戏，有的在追剧，但是没有人
学习，我这心里总有一种莫名的很爽的感觉......

3、明天计划：学习向堆中添加元素和取出元素，锻炼计划：跑步4公里。明天继续加油！