1、学习总结：
今天学习了二分搜索树的前序遍历，中序遍历和后序遍历。前序遍历要从根节点开始，先访问节点中的数据元素，再访问左子树，再访问右子树，
到了左/右子树之后，重复这个操作，由此我们就可以遍历出整个二分搜索树中的元素，并按照优先左子树的顺序排列好。中序遍历则是先访问
左子树，之后是该节点，再之后是右子树。后序遍历是先访问左子树，再访问右子树，最后访问该节点。注意：如果只利用前序遍历、后序遍历
和中序遍历中的一种的话是无法得到一棵完整的二叉树的。比如前序遍历是1、2、3，那么有一下几种可能：
         1            1               1                 1                   1
        /            /                / \                  \                    \
      2            2               2    3                 2                    2
     /               \                                      /                        \
   3                  3                                  3                           3
三个节点的任意一个顺序就有 5 种可能，如果节点更多，可能性就更多了。所以只凭借前序遍历、中序遍历和后序遍历中的一种，是无法得到一棵
完整的二叉树的，如果同时给定二叉树的前序遍历和中序遍历，或者前序遍历和后序遍历，可以唯一确定一棵二叉树。

2、今天把衣服收拾了一下，明天的事就多了，开学报到必须要48小时之内的核算阴性证明，进了校门还要再测一次，直到所有学生的结果出来
之后才能正常上课。

3、明天计划深入理解二分搜索树的前中后序遍历，并学习二分搜索树前序遍历的非递归实现。