1、学习总结：
线段树中更新数据的实现(将某一元素重新赋值)，通过传入两个值，index和想要更改的值e，更改线段树的data[index] = e，并通过递归的方式，
将该index对应的叶子节点的值也改为e。当我们查询区间相关的统计信息的时候，同时还要不时地更新数据的情况下，线段树是非常合适的数据
结构。与数组相比，使用线段树查询区间相关的统计信息的操作的时间复杂度是O(logn)级的，而数组是O(n)级的，使用线段树更改元素的操作
是O(logn)级的，而使用数组则是O(n)级的。不过有时候使用数组也可以有效的节省更新数据的时间，例如给出一个数组，查询它的第i到第j个元
素的和，可以通过将前j个元素相加的和再减去前i个元素的和。这时想要更改元素，只需要set(int index, E e),即将index位置的元素改为e。该操作
的时间复杂度为O(1)。

2、后天学校要进行蓝桥杯的模拟赛，所以今明两天要在官网上好好刷一下题，这几天以来许昌的气温一直保持在零上几度，而且好几天都是阴天，
羽绒服早就被我收起来了，现在感觉有点感冒，希望别真的生病了，现在因为疫情原因，快递都不让收了，隔壁许昌职院已经在宿舍上网课了，
今天我先买点水果牛奶备着。

3、明天计划：在蓝桥杯官网刷至少三道题，并学习什么是Trie字典树。继续加油！