1、学习总结：
今天做了蓝桥杯的真题：杨辉三角形，要求输入一个整数N，输出该整数是杨辉三角形中的第几个数(第一次出现)，这道题我做了不少于5个小时
才做出来。这也让我明白了暴力算法是有瓶颈的。我第一个方法是构建一个二维数组，一行一行的添加杨辉三角形的每一行，但是由于测试案例
给到了上亿级别的，所以超出了int型的限制。第二种方法是声明一个long型的一维数组，找到规律按一维的index对应原二维的index，最后还是
因为时间复杂度和内存占用过大而放弃。最后我的方法是：声明两个long型数组，两个数组轮流交替，添加(覆盖)第 i 个元素为另一个数组中第
i - 1 个元素与第 i 个元素的和。轮流实现杨辉三角形的下一行。最后，我的代码勉强运行成功，可以实现10亿数量级的整数查询，这大概是我能
想到的暴力算法的极限了。

2、很遗憾今天只做了这一道题，但是这一道题帮我开阔了解题思路，因为难度很大，倒逼我想出来了好几种解题思路，期间我还使用过队列、栈
等数据结构帮助解题，想到最终方法的思路是在晚上11点，于是就抱着解不出来不睡觉的念头，直到解题成功！明天我得和学伴分享一下我的思
路和方法。

3、明天计划：继续学习Trie字典树，但以蓝桥杯刷题为主。锻炼计划：深蹲90个，仰卧起坐50个。