1、学习总结：
今天在蓝桥杯官网上写了两道题，并把之前模拟赛中做错的题重新做了一边。
题目要求：一个分数的分子和分母的最大公约数是 1，这个分数称为既约分数，有多少个既约分数，分子和分母都是 1到2020 之间的整数？
解题思路：先声明一个n = 0，利用双重for循环，从分子为1到2020，分母从1到2020，逐个判断是否为既约分数(另写一个判断方法)，若是，
则n + 1；最后返回n即可。

题目要求： A=2021，每一次，可以将这个数加 1 、减 1 或除以 2，2021 最少经过多少次操作可以变成 1？
解题思路：这道题很多人忽略了加1的作用，只让A-1或者A/2，当A-1无法除以4时，需要先除以2，继续-1，再除以2。但其实可以让A+1，
之后除以4；也就是A+1再除以4，比A-1，A/2, A-1, A/2要少一次操作，但是得到的值几乎是一样的。

2、今天没有完成昨天的学习计划，主要原因是下午的时候开组会开到7点，再加上跑步花了一个小时，所以在刷完题之后就没有时间学习Trie
字典树了，明天要把今天落下的补回来。

3、明天计划：学习Trie字典树的查询和前缀查询，并在蓝桥杯官网刷题两道。明天继续加油！