1、学习总结：
今天学习了通过动态数组底层实现向堆中添加元素和取出最大元素。堆可以表示为一棵完全二叉树，也就是说它可以每一层从左到右按顺序排序
下一层接上一层的顺序。所以，我们可以用一个动态数组来实现它(数组按index顺序紧密排序)。想要向堆中添加元素，需要在数组末尾添加，并
进行Sift Up操作(若父节点小于该添加元素，则交换，直到父节点大于等于该元素)。想要从堆中取出最大元素，需要将根节点root取出，并将最
小节点——数组末尾元素，其值赋给根节点root。之后对root进行Sift Down操作(若左孩子大于，则交换，直到左孩子小于等于该节点)。其底
层全部由动态数组实现。Sift Up 和 Sift Down这两个操作的时间复杂度都是O(logn)级。

2、今天又是课多的一天，从早上8点一直上到下午五点，跑完步，吃完饭，又整理内务结束后都7点了。所以今天学习堆的时间只有3个小时，
但是我做到了不浪费1分钟。今天完成了锻炼计划，慢跑4公里，可能因为最近坚持锻炼的原因吧，今天的状态比较好，三大节课都不犯困呢。

3、明天计划：学习Heapify和Replace，以及基于堆的优先队列，并继续锻炼，坚持跑4公里。