1、学习总结：
今天解出了蓝桥杯两道去年的真题，其中一道题是难题，题目名为双向排序，系统输入一个整数N，代表序列长度(序列为1~N)。再输入一个整
数M，代表对序列的操作次数，随后输入M行(对序列操作M次)，每行两个整数，第一个数为1时，第二个数a，代表从第a个数到最后一个数升序
排列，第一个数为0时，第二个数b，代表从第1个数到第b个数降序排列。
解题思路：
先得到系统输入的N，声明一个长度为N的数组arr[N]; 里面装的从1到N。
使用一个while循环，每次循环M-1；当M > 0时循环继续，得到系统下一个输入s，若为1，则list[a - 1] 到 list[N - 1]之间使用Arrays.sort()进行
升序，若s为0，则从list[0]到list[b - 1], 以list[(b - 1) / 2] 为中心颠倒排序。while循环结束后，输出list。

2、今天从早上8点到下午5点一直有课，所以时间有限，只解出了两道题，不过这两道题，尤其是双向排序给了我很多启发，我还学会了使用
Arrays.sort()方法。不过现在越学习，越能感觉到自己还差得远，以后还得努力。

3、明天计划：刷三道蓝桥杯真题，完成平时的课堂作业，锻炼计划：跑步5公里，深蹲100个。